Esta é a história
de como morri.
Não se preocupe,
ela é muito engraçada.
Na verdade,
ela sequer é minha.
Esta é a história
de uma garota
chamada Rapunzel.
E ela começa com o sol.
Era uma vez, uma gota
de luz solar que caiu do céu.
E dessa gotícula de sol,
nasceu uma flor
dourada mágica.
Ela tinha a capacidade
de curar os doentes e feridos.
Está vendo
essa velhinha aí?
É melhor lembrar-se
dela.
Pois ela é importante.
Séculos se passaram,
e logo ali
surgiu um reino.
Um reino governado
por um rei e rainha amados.
A rainha estava prestes
a dar à luz.
Ela ficou doente.
Muito doente.
Não lhe restava
muito tempo.
Foi aí que começaram
a procurar por um milagre.
Neste caso...
...uma flor dourada mágica.
Ah, eu lhe avisei
que ela era importante.
Ao invés de compartilhar
este presente do sol,
esta mulher, Mãe Gothel,
apoderou-se do poder da flor
e o usou para se manter jovem
durante centenas de anos.
E ela só precisava
cantar uma canção especial.
Flor, cintile e brilhe
Deixe seu poder brilhar
Faça o relógio
voltar atrás
Traga o que
outrora foi meu
O que outrora
foi meu
Já deu para sacar. Ela canta
e rejuvenesce. Assustador, não?
Nós a encontramos!
A mágica da flor dourada
curou a rainha.
Uma menina saudável,
uma princesa nasceu.
E com um belo
cabelo dourado.
Vou lhe dar uma dica.
Essa é Rapunzel.
Para comemorar
seu nascimento,
o rei e a rainha soltaram
uma lanterna voadora no céu.
Naquele momento,
tudo estava perfeito.
Mas ele chegou ao fim.
Flor, cintile e brilhe
Deixe seu poder brilhar
Faça o relógio voltar...
Gothel invadiu o castelo,
roubou a criança
e assim...
sumiu.
Procuraram pelo reino,
mas não acharam a princesa.
Mas no meio da floresta,
numa torre escondida,
Gothel criou a criança
como sua filha.
Salve o que foi perdido
Traga o que
outrora foi meu
O que outrora foi meu
Gothel tinha achado
sua nova flor mágica.
Mas desta vez estava disposta
a mantê-la escondida.
Por que não posso
ir lá fora?
O mundo lá fora é
um lugar perigoso.
Cheio de pessoas horríveis
e egoístas.
Você precisa ficar aqui,
onde está segura.
- Você entende, Flor?
- Sim, mamãe.
Mas as paredes da torre
não podiam esconder tudo.
Todo ano, no aniversário dela,
o rei e rainha
soltavam milhares
de lanternas no céu.
Na esperança de que um dia
sua princesa desaparecida
voltasse.
UNITED
Apresenta...
Legenda: Luques | valfadinha | Kakko
Resync por ZMG
Bem, acho que Pascal
não está escondido aqui.
Te peguei!
Com essa são 22 para mim.
Que tal 23 em 45?
Certo, o que quer fazer?
Acho que não.
E gosto daqui,
assim como você.
Ah, qual é, Pascal.
Não é tão ruim.
ENROLADOS
7 da manhã,
rotina de sempre
Inicio o trabalho,
varrendo o chão até ficar limpo
Polir, encerar, lavar,
esfregar e deixar brilhando
Varrer de novo,
até lá já são 7h15
Então, leio um livro,
talvez dois ou três
Acrescento novas pinturas
à minha galeria
Toco violão, tricoto,
cozinho e simplesmente...
Imagino quando
minha vida irá começar
Após o almoço,
quebra-cabeça, dardos e assados
Papel machê,
um pouco de balé e xadrez
Cerâmica, ventriloquismo
e fabricação de velas
Alongo, desenho.
Escalo, costuro
um vestido e volto a ler
Se ainda houver tempo,
pinto um pouco mais a parede
Deve ter espaço
em algum lugar
Então, escovo, escovo,
escovo e escovo meu cabelo
Presa ao mesmo lugar
em que sempre estive
E fico imaginando, imaginando
e imaginando...
Imaginando, quando
minha vida irá começar?
Amanhã à noite,
Luzes irão surgir
Como acontece
no meu aniversário
Todo ano
Como será lá fora
Onde elas brilham?
Agora que estou
mais velha
Pode ser que mamãe
me deixe sair
Nossa!
Dá para me acostumar
a esta vista.
- Flynn, vamos.
- Esperem.
Já me acostumei.
Rapazes, quero um castelo.
Se fizermos o serviço,
poderá comprar seu castelo.
Rinite?
Sim.
Espere, espere.
Ei, espere!
Conseguem me ver
no meu castelo?
Sem dúvida, eu vejo.
Tudo que vimos e
são só 8 da manhã.
Senhores,
este é um grande dia.
É hoje.
Hoje é o grande dia, Pascal.
Finalmente vou fazê-lo.
- Vou pedir a ela.
- Rapunzel!
Jogue seu cabelo.
Chegou a hora.
Já sei. Vamos,
não a deixe te ver.
Rapunzel, não vou
rejuvenescer aqui.
Já vai, mãe.
Seja bem-vinda, mãe.
Rapunzel. Como consegue
fazer isso todos os dias,
sem falhar, parece
exaustivo, querida.
Não é nada.
Então, não sei
por que demorou tanto.
Oh, querida.
Estou brincando.
Tudo bem.
Mãe, como sabe amanhã
é um grande dia...
Rapunzel olhe o espelho.
Sabe o que vejo?
Vejo uma jovem forte,
confiante e bela.
Veja só,
você também está nele.
Estou brincando, pare
de levar tudo tão a sério.
Certo, mãe.
Andei pensando se amanhã...
Rapunzel, mamãe está
se sentido esgotada.
Cantaria para mim, querida?
- Depois, conversamos.
- Claro, mãe.
Flor, cintile e brilhe,
deixe seu poder brilhar
- Faça o relógio voltar...
- Espere!
Cure o que foi ferido,
mude curso do destino
Traga o que
outrora foi meu
- Rapunzel!
- Mãe.
Falei que amanhã
é um grande dia,
e você não disse nada.
Então, vou logo dizer.
É o meu aniversário!
Tcharam!
Não, não pode ser.
Lembro muito bem.
Seu aniversário foi ano passado.
Ser algo anual faz parte
dos aniversários.
Mãe, vou fazer 18 anos.
E queria pedir... o que
queria neste aniversário.
Na verdade, o que
quero em todos eles.
Rapunzel, por favor,
pare de balbuciar.
Sabe o que acho disso.
Blá, blá, blá...
É muito irritante.
Estou brincando,
você é adorável,
eu te amo muito,
querida.
Quero ver as luzes voadoras.
O quê?
Esperava que me levasse
para ver as luzes voadoras.
Está falando das estrelas.
Aí está o problema.
Eu mapeio as estrelas
e elas são sempre constantes.
Mas isto. Elas aparecem todo ano
no meu aniversário, mãe.
Apenas no meu aniversário.
Não consigo deixar
de sentir que elas...
Foram feitas para mim.
Preciso vê-las, mãe.
E não apenas da minha janela.
Pessoalmente.
Tenho de saber o que são.
Você quer sair?
Oh, por que Rapunzel?
Veja só você,
frágil como uma flor.
Ainda uma muda,
apenas um broto
- Sabe por que estamos aqui?
- Sei, mas...
Isso mesmo, para mantê-la
sã e salva, querida
Sempre soube que
este dia chegaria
Sabia que logo iria
desejar deixar o ninho
- Logo, mas ainda não
- Mas...
Confie em mim, criança
Mamãe sabe o que é melhor
Ouça sua mãe
É um mundo
assustador lá fora
Mamãe sabe o que é melhor
De um jeito ou de outro,
algo dará errado, juro
Malfeitores, bandidos,
hera venenosa, areia movediça
Canibais, cobras,
a peste
Insetos grandes,
homens com dentes pontudos
Pare, chega,
só vai me aborrecer
Mamãe está aqui,
e irá te proteger
Querida, eis
o que sugiro
Poupe o drama,
fique com a mama
Mamãe sabe o que é melhor
Acredite na mamãe
Sozinha,
você não sobreviverá
Mal vestida,
imatura, desajeitada
Por favor, eles
te comerão viva
Crédula, ingênua,
sem dúvida suja
Avoada e um pouco...
perdida
Além disso, creio,
ficando meio gordinha
Só estou falando
porque te amo
Mamãe entende,
mamãe está aqui para ajudar
Só tenho um pedido
a fazer...
- Rapunzel?
- Sim?
Nunca mais peça para
sair desta torre, de novo.
Sim, mãe.
Eu te amo muito, querida.
Eu te amo mais.
E eu mais ainda.
Não se esqueça
Ou irá se arrepender
A mamãe...
Sabe o que é melhor
Rapunzel, logo voltarei
a vê-la, minha flor.
Estarei aqui.
PROCURADO
VIVO OU MORTO
Não, não. Isto é muito ruim.
É péssimo.
Nunca acertam o meu nariz.
- Quem se importa.
- É fácil para você falar.
Vocês estão ótimos.
Certo. Me deem pezinho,
que subo vocês.
Primeiro, nos dê a bolsa.
Como?
Eu...
Não acredito, depois
de tudo que passamos,
não confiam em mim.
Magoei.
Agora, nos ajude,
rapaz.
Desculpe,
minhas mãos estão ocupadas.
O quê?
Ryder!
Recuperem aquela bolsa
a todo custo.
Sim, senhor!
Agora o pegamos, Maximus.
Vamos, saco de pulgas,
avance.
Não.
Não, pare.
Enfim sós.
Tudo bem, pus uma
pessoa no meu armário.
Tem uma pessoa
no meu armário.
Pus uma pessoa
no meu armário!
Fraca demais para me sair
bem lá fora, mamãe?
Diga isso à minha frigideira.
Rapunzel!
Jogue seu cabelo.
Um instante, mãe.
Tenho uma grande surpresa.
Eu também.
Aposto que a minha é maior.
Eu duvido.
Trouxe pastinagas.
Vou fazer sopa de avelã
para o jantar, sua predileta.
Surpresa!
Mãe, tem algo
que quero lhe dizer.
Rapunzel, sabe que odeio
deixá-la após uma discussão.
Sobretudo, quando
não fiz nada errado.
Pensei muito no que
você falou hoje.
Espero que não esteja
falando das estrelas.
Luzes voadoras e sim,
ainda vou chegar nelas.
Achei que tivéssemos encerrado
o assunto, querida.
Não, mãe,
estou dizendo
que pensa
que não sou forte
o suficiente
para me virar lá fora.
Querida, sei que
não é forte o bastante.
- Mas se você...
- Rapunzel, chega deste papo.
- Acredite, eu sei o que estou...
- Rapunzel.
- Qual é.
- Chega dessas luzes, Rapunzel.
Você não vai sair
desta torre... Nunca!
Ótimo.
Agora eu sou a carrasca.
Eu só ia dizer,
mãe, que...
agora sei o que quero
de presente.
- E o que seria?
- Uma tinta nova.
Feita das conchas brancas
que me trouxe uma vez.
Bem, é uma longa viagem,
Rapunzel.
São quase 3 dias.
Achei que fosse uma ideia
melhor que as estrelas.
Tem certeza que ficará
bem sozinha?
Sei que estarei segura,
contanto que fique aqui.
Voltarei em 3 dias.
Eu te amo muito, querida.
Eu te amo mais.
E eu mais ainda.
Certo.
O quê?
Isto é... cabelo?
Lutar... lutar é inútil.
Sei por que está aqui.
E não tenho medo de você.
Como?
Quem é você,
e como me encontrou?
Não sei quem você é.
Nem como a encontrei.
Mas posso dizer...
Oi!
Como vai?
Me chamo Flynn Ryder.
Quem mais sabe minha
localização, Flynn Ryder?
- Certo, loirinha.
- Rapunzel.
Saquei,
eis o seguinte.
Estava com problemas,
vagando pela floresta.
Me deparei com sua torre e...
Oh, não, cadê minha bolsa?
Escondi, onde
nunca encontrará.
Está no vaso, não está?
Dá para parar com isso?
Agora, está escondida
onde nunca encontrará.
Então, o que você
quer com o meu cabelo?
- Cortá-lo?
- Como?
- Vendê-lo?
- Não!
A única coisa que
quero com seu cabelo,
é sair dele.
Literalmente.
Espere,
não quer meu cabelo?
Por que diabos iria
querer seu cabelo?
Estava sendo perseguido,
vi a torre, subi, fim de papo.
- Está dizendo a verdade?
- Estou!
Eu sei, mas ele pode
me levar.
Acho que está
dizendo a verdade.
Nada, eu creio.
Mas que opção tenho?
Certo, Flynn Ryder,
vou lhe oferecer um trato.
- Trato?
- Olhe para cá.
Sabe o que é isto?
As lanternas que fazem
para a princesa?
Lanternas.
Sabia que não eram estrelas.
Amanhã à noite,
eles vão iluminar o céu
com estas lanternas.
Você será meu guia.
Leve-me até elas e me traga
de volta em segurança.
Então, só então,
devolverei sua bolsa.
Esse é meu trato.
Sei, de jeito nenhum.
Infelizmente, o reino e eu
não estamos nos "dando bem"
no momento. Por isso,
não vou levá-la a lugar algum.
Algo o trouxe até aqui,
Flynn Ryder.
Chame como quiser,
acaso, destino.
Um cavalo.
- Decidi confiar em você.
- Péssima decisão, sério.
Mas acredite,
quando digo:
Você pode destruir esta torre,
tijolo por tijolo,
mas sem minha ajuda, jamais
achará sua preciosa bolsa.
Deixa ver se entendi.
Levo você para
ver as lanternas,
trago-a de volta...
e devolve minha bolsa?
Eu prometo.
E quando prometo algo,
jamais quebro a promessa.
Jamais!
Certo, ouça, não queria
fazer isto,
mas não me deixa escolha.
Lá vai o olhar 43.
Tem sido um péssimo dia
para mim.
Normalmente isto
não acontece.
Tudo bem, levarei você
para ver as lanternas.
Sério?!
- Opa.
- Acabou com meu olhar 43.
Você vem, loirinha?
Veja o mundo está tão perto,
estou a caminho dele
Veja tudo isso,
tão grande, será que devo?
Olhe para mim,
finalmente aqui
Só preciso ir
Será que devo?
Não.
Lá vou eu.
Sentir o cheiro da grama,
da terra
Como eu sonhei que seria
Sentir a brisa de verão
Da forma
como ela me chama
Pela primeira vez,
estou completamente livre
Posso correr, disparar
e dançar...
Perseguir, saltar
e pular barreiras
Cabelo esvoaçando,
coração acelerando
Pulsando e vacilando
Finalmente estou sentindo
É agora que minha vida...
Começa
Não acredito
que fiz isto.
Não acredito que fiz isto.
Não acredito que fiz isto!
Mamãe vai ficar furiosa.
Tudo bem,
o que os olhos não veem
o coração não sente, certo?
Meu Deus,
isto vai acabar com ela.
Isto é muito bom!
Sou uma filha horrível,
vou voltar.
Eu nunca vou voltar!
Sou um ser humano
desprezível.
O melhor dia da minha vida!
Não pude deixar de notar,
você parece estar
em guerra com si mesma.
- Como?
- É compreensível.
Mãe protetora,
uma viagem proibida.
É algo complicado.
Mas deixe-me acalmar
sua consciência.
Isso faz parte de crescer.
Um pouco de rebelião
e de aventura.
É bom, até saudável.
Você acha?
Eu sei.
Está se estressando à toa.
Será que sua mãe
merece isso? Não...
Será que isso
partirá o coração
e esmagará a alma dela?
Claro.
Mas você tem de fazê-lo.
Partir o coração?
- Ao meio.
- Esmagar a alma dela?
Como uma uva.
Ela ficaria de coração partido,
você tem razão.
Tenho, não é?
Que pena. Certo.
Não acredito que
vou dizer isto, mas...
Estou te liberando do trato.
- Como?
- Isso mesmo.
Mas não me agradeça.
Vamos dar meia volta,
voltar para casa.
Eis a frigideria e o sapo.
Recupero minha bolsa.
Você volta para sua relação
mãe e filha,
baseada na confiança mútua
e voilá!
Nos despedimos como
amigos improváveis.
- Não, vou ver as lanternas.
- Qual é!
O que preciso para
recuperar minha bolsa?
Usarei isto.
São malfeitores, bandidos?
Estão atrás de mim?
Fique calma,
ele sente o cheiro do medo.
Desculpe.
Fiquei um pouco nervosa.
Mas é melhor evitarmos
malfeitores e bandidos.
É, talvez seja melhor.
Está com fome? Conheço
um ótimo lugar para almoçar.
- Onde?
- Não se preocupe.
Vai saber quando
sentir o cheiro.
Um cavalo palaciano.
Onde está seu cavaleiro?
Rapunzel.
Rapunzel!
Rapunzel, jogue seu cabelo.
Rapunzel?
Rapunzel!
Sei que fica por aqui
em algum lugar.
Lá está.
O Patinho Aconchegante.
Não se preocupe, um lugar
exótico, perfeito para você.
Não quero assustá-la, e fazê-la
desistir desta viagem, não é?
- Bem, gosto de patinhos.
- Viva!
Garçom, a melhor mesa,
por favor.
Está sentindo o cheiro?
Respire fundo pelo nariz.
É bem ruim.
O que está achando?
Para mim, parte cheira mal.
E a outra parte é
mau quando cheira.
Não sei por que, mas
parece a cor marrom.
O que acha?
É um baita cabelo.
Ela está deixando crescer.
Isso é sangue no seu bigode?
Loira, veja só isto. Veja
o sangue no bigode dele.
É muito sangue.
Você não parece bem,
loirinha.
É melhor levá-la para casa.
Encerramos por hoje.
Melhor cancelar tudo. Afinal,
este é um lugar 5 estrelas.
E se não pode lidar com ele,
é melhor voltar à sua torre.
Este é você?
Não, isto é que ser mau.
É ele mesmo.
Gretta, vá procurar
os guardas.
A recompensa irá
me dar um novo gancho.
Preciso da grana.
E eu? Estou falido.
Afastem-se.
- Rapazes, parem!
- Podemos resolver isto.
Ei, deixem-no em paz.
- Senhores, por favor.
- Devolvam meu guia, malfeitores.
No nariz não, no nariz não,
no nariz não!
Larguem ele!
Não sei onde estou, preciso dele
para me levar às lanternas,
pois sonhei com isso
a minha vida inteira.
Tenham um pingo
de humanidade.
Vocês nunca tiveram
um sonho?
Eu tive um sonho.
Certa vez.
Sou maldoso, mau
e assustador
Meu olhar de desprezo
pode coalhar leite
Quanto à violência,
minhas mãos não são as mais limpas
Apesar da minha
aparência de mau,
meu humor e meu gancho,
Sempre quis ser
pianista de concerto
Não consegue me imaginar
no palco tocando Mozart?
Tocando as teclas,
até elas reverberarem
Prefiro ser chamado de fatal
Por minha música de morte
Obrigado
Pois lá no fundo
eu tenho um sonho
Ele tem um sonho,
ele tem um sonho
Viu? Não sou tão cruel
e mau como pareço
Embora tenha vontade
de quebrar fêmures
Pode me considerar
um sonhador
Como todo mundo,
eu tenho um sonho
Tenho cicatrizes,
nódulos e feridas
Além disso, tem algo
aqui que escorre
Sem falar na minha pele
Mas apesar dos
meus dedos a mais
Minha papada e nariz
Quero ter um relacionamento
amoroso
Não me imagina com
uma dama especial?
Remando um barco
rio abaixo
Embora eu seja
um malfeitor repulsivo
Sou um amante,
não um lutador
Pois bem lá no fundo
eu tenho um sonho
Eu tenho um sonho,
Sei que um dia o romance
reinará supremo
Embora meu rosto
assuste as pessoas
Há uma criança sonhadora
por trás dele
Como todo mundo,
eu tenho um sonho
Gostaria de largar tudo
e ser florista
Gunther faz design de interiores
Ulf está na minha,
Os bolinhos de Attila
são sublimes
Bruiser tricota,
Killer costura
Fang faz shows
de marionetes
E Vladimir coleciona
unicórnios de cerâmica
E você?
- Perdão, eu?
- Qual o seu sonho?
Não, não. Desculpe, rapazes,
eu não canto.
Tenho sonhos como vocês
Não, é sério!
Só um pouco
menos piegas
Geralmente se passam
num lugar quente e ensolarado
Numa ilha minha,
bronzeado, descansado e só
Cercado por imensas
montanhas de dinheiro
- Tenho um sonho...
- Ela tem um sonho
Só quero ver o brilho
das lanternas voadoras
E a cada hora que passa
Fico feliz de ter
saído da torre
Como todos vocês,
eu tenho um sonho
Ela tem um sonho,
ele tem um sonho
Eles têm um sonho,
nós temos um sonho
Nossas diferenças não
são tão grandes assim
Formamos
uma grande equipe
- Podem nos chamar de brutais...
- Sádicos...
e grotescamente otimistas
Pois lá no fundo,
nós temos um sonho
Eu tenho um sonho,
eu tenho um sonho
Bem lá no fundo
eu tenho um...
Sonho...
Viva!
Achei os guardas.
Onde está Ryder,
cadê ele?
Sei que ele está aqui
em algum lugar.
Encontrem-no,
revirem o lugar, se preciso.
Vá, viva seu sonho.
Viverei.
Seu sonho é podre,
estava falando com ela.
Obrigada por tudo.
Acho que este é o homem
que estão procurando.
Vocês me pegaram.
Senhor, sem sinal do Ryder.
Maximus!
O que ele está fazendo?
Uma passagem, vamos homens,
andem.
Corman, assegure-se
que eles não fujam.
Vai com calma.
Vamos pegar a coroa.
Eu tenho um sonho,
tenho um sonho...
Alguém me traga um copo.
Pois acabei de encontrar
um pedaço de mau caminho.
Deixe disso, seu sedutor.
Aonde leva aquele túnel?
Faca!
Bem, devo dizer...
o que você fez lá...
- foi impressionante.
- Eu sei!
Eu sei.
Então, Flynn.
De onde você é?
Desculpe, loirinha.
Não caio nessa história.
Mas estou muito interessado
na sua.
Sei que não devo falar
no cabelo.
- Não.
- Ou na mãe.
Sinceramente, tenho medo
de perguntar do sapo.
- Camaleão.
- Lagarto.
Eis minha pergunta, se quer
tanto ver as lanternas,
por que não fez
isso antes?
Bem...
Flynn.
Flynn!
Corre. Corre!
- Quem são eles?
- Eles não gostam de mim.
- Também não gostam de mim.
- Quem é aquele?
- Por ora, vamos dizer
que ninguém aqui
gosta de mim.
Segure.
Esperei muito por isto.
Oh, mama, tenho de
comprar uma destas.
Saiba que esta foi a coisa
mais estranha que já fiz.
Que tal uma melhor de três?
Flynn!
Flynn, cuidado!
Deviam ver suas caras.
Pois parecem...
ridículos.
Vamos, loirinha.
Pule!
Não adianta,
não vejo nada.
Não adianta.
Está um breu lá embaixo.
É tudo culpa minha.
Ela tinha razão, nunca
devia ter feito isto.
Eu...
Sinto muito, Flynn.
Eugene.
Como?
Meu verdadeiro nome é
Eugene Fitzherbert.
É bom que alguém saiba.
Tenho cabelo mágico,
que brilha quando canto.
O quê?
Tenho cabelo mágico,
que brilha quando canto!
Flor, cintile e brilhe
Deixe seu poder brilhar
Conseguimos.
Seu cabelo brilha.
Estou viva.
Estou viva!
Nunca ia imaginar.
O cabelo dela brilha.
- Eugene.
- Por que o cabelo dela brilha?
- Eugene!
- O que foi?
Ele não apenas brilha.
Por que ele
está sorrindo?
Vou matá-lo.
Vou matar aquele Ryder.
Temos de matá-lo.
Recuperar a coroa, vamos.
Rapazes...
Talvez queiram
parar de bancar
os cães perseguindo
o próprio rabo,
e pensar por um instante.
Por favor, não há
necessidade disso.
Se é tudo que queriam,
sigam o seu caminho.
Ia lhes oferecer algo
que vale milhares de coroas,
ficariam ricos
além da conta.
E essa não seria sequer
a melhor parte.
Bem, é a vida.
Aproveitem sua coroa.
Qual seria a melhor parte?
Ela contém a vingança
contra Flynn Ryder.
Fica enigmática ao envolver
minha mão ferida
com seu cabelo mágico.
Desculpe.
Só não...
Flor, cintile e brilhe
Deixe seu poder brilhar
Faça o relógio
voltar atrás
Traga o que
outrora foi meu
Cure o que foi ferido
Mude o curso do destino
Salve o que foi perdido
Traga o que
outrora foi meu
O que outrora
foi meu
Por favor, não surte.
Não estou surtando,
você está?
Seu cabelo é interessante.
E a mágica que ele contém.
Há quanto tempo ele faz isto?
Desde sempre, acho.
Mamãe disse que quando eu
era bebê gente tentou cortá-lo.
Queriam pegá-lo para si.
Mas quando ele é cortado.
Ele fica castanho
e perde seu poder.
Um dom como este precisa
ser protegido.
Por isso, mamãe nunca
me deixava...
Por isso...
eu nunca saí...
Você nunca saiu
daquela torre.
E você ainda quer voltar?
Não...
Sim.
É complicado.
Então,
Eugene Fitzherbert, não é?
É, bem.
Pouparei você
da lamentável história
do pobre órfão Eugene
Fitzherbert, é um pouco...
É um pouco triste.
Havia um livro.
Que eu lia toda a noite
para as crianças mais jovens.
"Os contos de Flynnigan Ryder."
Um patife fanfarrão,
o homem mais rico vivo.
Não se saia mal com as mulheres.
Nada demais, claro.
Ele também era ladrão?
Bem, não.
Ele tinha dinheiro suficiente
para fazer o que quisesse.
Ele podia ir a qualquer lugar
que quisesse.
E para uma criança
sem nada...
Não sei...
Parecia a melhor opção.
Não pode contar isso
a ninguém, certo?
Podia arruinar
minha reputação.
Não íamos querer isso.
Uma reputação falsa
é tudo que um homem tem.
Bem, eu devo...
Devo ir buscar
mais lenha.
Ei...
Para seu governo,
prefiro Eugene Fitzherbert
a Flynn Ryder.
Então, você seria a primeira.
Mas, obrigado.
Pensei que ele
nunca fosse sair.
- Mãe?
- Olá, querida.
Mas... eu ia...
Como você me achou?
Na verdade, foi fácil.
Ouvi o som da completa
e total traição, e o segui.
- Mãe.
- Vamos para casa, Rapunzel.
- Agora.
- Você não entende.
Passei por coisas incríveis.
Vi e aprendi tanto.
Até conheci alguém.
Sim, um ladrão procurado.
Estou orgulhosa.
- Vamos, Rapunzel.
- Mãe, espere.
Acho...
Acho que ele gosta de mim.
Gosta de você? Por favor,
Rapunzel, isso é tolice.
- Mas mãe, eu...
- Por isso não devia ter saído.
Querida, este romance
que você criou
só prova que você é ingênua
demais para estar aqui.
Por que ele gostaria de você?
Qual é. Sério!
Veja só você. Acha que
ele está impressionado?
Não seja tola,
venha com a mamãe
Mamãe...
- Não!
- Não?
Entendo...
Rapunzel sabe
o que é melhor
Rapunzel agora está madura
Uma jovem adulta inteligente
Rapunzel sabe
o que é melhor
Tudo bem,
se tem tanta certeza
Vá em frente,
e dê a ele... isto!
Como você...?
Por causa disto
ele está aqui
Não deixe ele
te enganar
- Dê a ele, observe e verá
- Eu darei!
Confie em mim, querida
Ele te deixará rápido assim
Não vou dizer
"bem que te avisei"... Não.
Rapunzel sabe
o que é melhor
Se ele é tão bom assim
- Vá e ponha-o à prova
- Mãe, espere.
Se ele estiver mentindo,
não volte chorando
Mamãe sabe
o que é melhor
Ei, posso lhe
perguntar algo?
Alguma chance de minha mão
ficar superpoderosa?
Pois não vou mentir.
Isso seria fantástico.
Você está bem?
Desculpe, estou.
Só me perdi
em pensamentos, acho.
Pois eis o seguinte:
Beleza sobre-humana,
eu sempre tive.
Nasci com ela,
mas força sobre-humana?
Imagine as possibilidades
disso...
Paciência, rapazes.
Quem espera sempre alcança.
O que foi?
Espero que esteja aqui
para se desculpar.
Não, me largue.
Não!
Devolve ele.
Espere!
Espere, espere.
Calma, rapaz.
Tranquilo, acalme-se.
Calma.
Isso mesmo.
Agora, senta.
Senta.
- Como?
- Agora, largue a bota.
Largue.
Oh, você é um bom rapaz.
É sim.
Está cansado de perseguir
esse bandido por toda a parte?
Com licença.
Ninguém te valoriza,
valoriza?
Valoriza?
Qual é,
ele é um cavalo mau.
Ele é um doce.
Não é mesmo?
Maximus?
Você só pode
estar brincando.
Ouça, hoje é o dia mais
importante da minha vida.
E preciso que você
não o prenda.
Apenas por 24 horas,
depois podem perseguir um
ao outro até não poderem mais.
Está bem?
E também é o meu aniversário.
Só para que fique sabendo.
Desculpe.
Obrigada.
É para a princesa
desaparecida.
Façam a reverência.
Ei, Max.
O que foi?
Eu as comprei.
A maioria delas.
Para onde vamos?
Bem, é o melhor dia
da sua vida.
Pensei que deveria
ter o melhor lugar.
Você está bem?
Estou apavorada.
Por quê?
Fiquei olhando pela janela
durante 18 anos.
Sonhando com o que sentiria
quando as luzes
surgissem no céu.
E se não for tudo aquilo
que sonhei?
Será.
E se não for?
O que farei?
Aí é a melhor parte,
eu acho.
Terá de encontrar
um novo sonho.
Todos aqueles dias
vendo das janelas
Todos aqueles anos,
observando de longe
Todo aquele tempo
sem saber
O quanto fui cega
Agora que estou aqui
Piscando sob a luz
das estrelas
Agora que estou aqui
De repente, eu vejo
Ao estar aqui
É tudo tão claro
Estou onde devia estar
E enfim, vejo a luz
Parece que uma névoa
desapareceu
E enfim, vejo a luz
É como se o céu
fosse novo
Caloroso, real e brilhante
E o mundo de alguma
forma mudou
De uma só vez
Tudo parece diferente
Agora que te vejo
Também tenho algo
para você.
Devia ter lhe dado antes,
mas estava assustada.
Mas agora não
estou mais assustada.
Sabe o que quero dizer?
Começo a entender.
Todos aqueles dias,
perseguindo um sonho
Todos aqueles anos,
vivendo em confusão
Todo aquele tempo,
sem realmente ver
As coisas como elas são
Agora que ela está aqui
Brilhando sob a luz
das estrelas
Agora que ela está aqui
De repente, percebo
Se ela está aqui
Está bem claro
Aonde eu devo ir
E enfim, vejo a luz
Parece que uma névoa
desapareceu
E enfim, vejo a luz
É como se o céu
fosse novo
Caloroso, real e brilhante
E o mundo de alguma
forma mudou
De uma só vez
Tudo está diferente
Agora que te vejo
Agora que...
Te vejo...
Está tudo bem?
Como?
Está, claro.
Eu só...
Desculpe, está tudo bem.
Só preciso resolver algo.
Tudo bem.
Volto logo.
Está tudo bem, Pascal.
Aí estão vocês.
Andei procurando por vocês,
desde que nos separamos.
Suas costeletas estão
ótimas, não?
Você deve estar adorando.
Enfim, só queria dizer
que eu não devia ter fugido.
A coroa é toda de vocês.
Sentirei saudades,
mas será melhor assim.
Escondendo o jogo de novo,
Ryder?
- Como?
- Soubemos que achou algo.
Algo mais valioso
que uma coroa.
Em vez disso,
queremos ela.
Comecei a pensar que fugiu
com a coroa e me deixou.
Ele fugiu.
Como?
Não.
Ele não fugiria.
Veja por si mesma.
Eugene?
Eugene!
Troca justa.
A coroa pela garota
com cabelo mágico.
Quanto acha
que alguém pagará
para ficar jovem e saudável
para sempre?
Não, por favor.
Não!
Rapunzel!
Mãe?
Oh, minha preciosidade.
Mãe.
Você está bem?
Está ferida?
- Como você...
- Fiquei preocupada, querida.
Por isso, eu te segui.
E os vi te atacando.
Anda, vamos antes
que eles acordem.
Você tinha razão, mãe.
Estava certa sobre tudo.
Eu sei, querida.
Eu sei.
Veja!
A coroa.
Rapunzel...
Rapunzel!
Esperem, esperem.
Rapazes, rapazes.
Rapunzel!
Vamos acabar logo
com isto, Ryder.
Para onde vamos?
Oh...
Pronto, isso nunca aconteceu.
Agora,
prepare-se para o jantar.
Vou fazer sopa de avelã.
Eu tentei, Rapunzel.
Tentei alertá-la contra
o que havia lá fora.
O mundo é obscuro,
egoísta e cruel.
Se ele encontra o menor
raio de sol,
ele o destrói.
Como sabia sobre ela?
- Fale, agora!
- Não foi a gente.
Foi aquela senhora.
Senhora?
Esperem, não, esperem!
Vocês não entendem, ela
está em apuros. Esperem!
Rapunzel?
Rapunzel, o que está
havendo aí em cima?
Você está bem?
Sou a princesa desaparecida.
Por favor, fale direito,
Rapunzel.
Sabe que odeio balbucio.
Sou a princesa desaparecida.
Não sou?
Eu balbuciei, mãe?
Deveria chamá-la assim?
Rapunzel, já se deu
conta do que diz?
Por que faria uma
pergunta tão ridícula?
Foi você!
Sempre foi você.
Tudo que fiz,
foi para protegê-la.
- Rapunzel.
- Passei a minha vida
escondida de gente que
queria usar meu poder.
- Rapunzel!
- Eu devia ter me escondido...
- de você.
- Para onde vai?
Ele não estará
esperando por você.
O que fez a ele?
Aquele criminoso será
enforcado por seus crimes.
- Não.
- Agora. Está tudo bem.
Ouça. Está tudo
como deveria ser.
Não!
Você estava enganada
sobre o mundo.
E enganada sobre mim.
Nunca deixarei você
usar meu cabelo de novo!
Quer que eu seja a vilã?
Ótimo.
Agora, sou a vilã.
O que é isso?
Abra!
Qual é a senha?
- Como?
- Não.
- Abra esta porta!
- Passou longe.
Você tem 3 segundos.
Um.
Dois.
Três...
Frigideiras.
Quem iria imaginar, certo?
- Cabeça baixa.
- Braços colados.
- Joelhos separados.
- Joelhos separados?
Por que eu...
Max.
Você os trouxe até aqui?
Obrigado.
Sério, obrigado.
Talvez tenhamos nos compreendido
mal todo esse tempo.
Certo, tem razão.
Temos de ir.
Max.
Max!
Max...
Certo, Max. Vamos ver
o quanto você pode correr.
Rapunzel!
Rapunzel, jogue seu cabelo!
Rapunzel, pensei que
não voltaria a vê-la.
Veja o que você fez,
Rapunzel.
Não se preocupe, querida.
Nosso segredo morrerá
com ele.
E quanto a nós?
Vamos para onde ninguém
a encontrará de novo.
Rapunzel, sério.
Já chega!
Pare de lutar!
Não! Não vou parar.
Lutarei a cada minuto
de vida que me resta.
Não vou parar de tentar
fugir de você.
Mas se você me
deixar salvá-lo,
eu irei com você.
Não.
Não, Rapunzel.
Nunca fugirei,
nunca tentarei escapar.
Só me deixe curá-lo.
E nós ficaremos juntas.
Para sempre,
como você deseja.
Tudo será como antes.
Eu prometo.
Como você deseja.
Só me deixe curá-lo.
Para o caso de você
resolver nos seguir.
Eugene!
Oh, sinto muito.
- Mas tudo ficará bem.
- Não, Rapunzel!
Prometo,
precisa confiar em mim.
- Não.
- Respire.
Não posso deixá-la fazer isto.
E não posso
deixá-lo morrer.
Mas se você fizer isto...
Então você...
irá morrer.
Vai ficar tudo bem.
Rapunzel, espere...
Eugene, o quê?
Não!
Não... Não!
O que você fez?
O que você fez?!
Não, não.
Não!
Não, não, não.
Eugene?
Não.
Olhe para mim.
Estou bem aqui.
Não vá, fique comigo, Eugene.
Flor, cintile e brilhe
Deixe seu poder brilhar
Faça o relógio
voltar atrás
Traga o que
outrora foi meu
- Rapunzel.
- O que foi?
Você é o meu novo sonho.
E você o meu.
Cure o que foi ferido
Mude o curso do destino
Salve o que foi perdido
Traga o que
outrora foi meu
O que outrora
foi meu.
Rapunzel?
Eugene.
Já lhe disse que tenho
uma queda por morenas?
Eugene!
Bem, dá para imaginar
o que aconteceu depois.
O reino se alegrou
pois a princesa
desaparecida voltou.
A festa durou
uma semana.
Para ser sincero,
não me lembro muito bem dela.
Por todo lugar
os sonhos se realizavam.
Este cara virou o mais
famoso pianista do mundo.
E este? Ele acabou
achando o verdadeiro amor.
E quanto a este, bem,
creio que esteja feliz.
Ele nunca me disse
o contrário.
Graças a Maximus,
o crime no reino
sumiu da noite para o dia.
Assim como a maioria
das maçãs.
Pascal, nunca mudou.
Enfim,
Rapunzel estava em casa,
e tinha uma família de verdade.
Era uma princesa
pela qual valia esperar.
Amada por todos,
ela conduziu o reino
com toda a graça e sabedoria,
como seus pais fizeram.
E quanto a mim,
bem...
Voltei a me chamar Eugene.
Parei de roubar,
mudei completamente.
Mas sei qual é
a grande questão.
Se eu e Rapunzel
nos casamos?
Fico feliz em lhe dizer
que após anos e anos
pedindo,
pedindo e pedindo...
Eu finalmente disse "sim".
Eugene...
Certo, eu a pedi.
Será que vamos viver
felizes para sempre?
Sim, iremos.
WWW.BJ-SHARE.NET